Saya mahu melihat
siapa yang buli adik saya.
Awak abang Li Shujing?
Aku langsung tak sangka dia ada abang.
Nah, sekarang awak buat.
Nama saya Liang Yusheng.
Kembalikan projek itu kepada kakak saya.
Pertimbangkannya
satu budi yang aku berhutang budi kepadamu.
Kanak-kanak,
pada pendapat anda berapakah
nilai budi bicara anda?
Apa maksud awak, budak?
Itu kedengaran teruk.
Adakah anda membantu atau tidak?
Bagi saya pula,
Saya hanya membantu rakan-rakan sahaja.
Jika awak boleh minum bersama saya
sehingga saya puas,
Saya akan layan awak sebagai kawan.
(Kelab Mijing)
Tidak teruk.
Kamu boleh menyimpan minuman keras kamu lebih baik
daripada kakak kamu.
Jangan panggil saya budak.
Jangan cakap buruk pasal kakak saya.
Kenapa awak masih tergesa-gesa macam ni?
Jom, kita pergi tempat lain.
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Diadaptasi daripada novel
Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episod 6=
Shujing.
Wanita itu...
Awak dah balik.
Ya.
Ke mana awak pergi malam tadi?
Tiada tempat.
Masalah dengan Lin Xi
mungkin sudah selesai.
Apa?
Masalah dengan Lin Xi
mungkin dapat diselesaikan.
Tan Jianfei ternyata
cukup baik.
Dia mengendalikan perkara ini dengan agak betul.
Apa yang awak cakapkan ni?
Apa kaitannya
dengan Tan Jianfei?
Ia adalah saya.
Awak berurusan dengan Lin Xi?
Ya... saya buat.
Apa?
Apa ini?
Ini bukan apa-apa.
Yusheng!
Awak tak guna kaedah macam tu,
kan?
Kaedah yang macam mana?
Aku takkan ambil kesempatan ke atas kau
tanpa sebab.
Projek ini milik anda.
Saya pergi.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Jangan pergi.
Apa?
Awak nak saya tanggung ke?
Budak.
Maksud saya,
awak kena tepati janji awak.
Sudah tentu saya akan.
Cik Li memang mengagumkan.
Awak berjaya menjaga Lin Xi.
Awak
juga agak mengagumkan malam tadi.
Ramai sangat orang di sekeliling.
Tunggu saya.
Sejak Lin Xi tiada,
mari kita serahkan
projek Alpine Musim Luruh Musim Sejuk
kepada Cikgu Li Shujing.
Cik Li,
bolehkah anda mengendalikannya secara berdikari?
Encik Zheng,
apa yang anda anggap sebagai merdeka?
Seperti jabatan anda,
secara bebas mewujudkan
lubang kewangan tiga ratus juta?
Atau seperti saya,
menukarkan lubang itu menjadi leverage
untuk memperoleh pesaing?
Awak!
Cukup.
Cik Li boleh buat.
Saya percaya padanya.
Ada sesuatu yang berlaku
antara Shujing dan Jianfei?
Cik Li mungkin bersama
Encik Tan malam tadi...
Katakanlah.
Subang Cik Li
ditinggalkan malam tadi
di sudut bilik tidur Encik Tan.
Ia telah diserahkan oleh pengemasan
pagi ini.
Mereka bersama sepanjang malam.
Adakah anda fikir ia mungkin
mereka sedang membincangkan
Alpine Musim Luruh Musim Sejuk
jahitan sulaman?
Mungkin. Ya, mungkin.
Mungkin?
Mungkin.
Sesat!
Potongan membentuk pinggang Cik Li
masih tajam seperti biasa.
Walau bagaimanapun,
lengkungan itu nampaknya telah tersasar
setengah milimeter lebih daripada sebelumnya.
Kemudian mungkin
awak patut tukar tukang jahit.
Lagipun, bagi seseorang
yang tidak boleh butang baju
salah menilai ukuran
tidaklah mengejutkan.
Maka tiada siapa
yang lebih sesuai daripada anda.
Lagipun, tiada orang lain
di dunia ini
yang lebih memahami saya.
Kami berada di pejabat.
Berundur.
Encik Tan, nampaknya anda
mempunyai banyak masa lapang kebelakangan ini.
Singgah untuk memberitahu kakak ipar anda
cara melakukan tugasnya.
Zuoyan, itu agak terlalu awal.
Tarikh perkahwinan belum ditetapkan lagi.
Tiada siapa yang tahu
apa yang akan berlaku.
Adakah begitu?
Saya datang hari ini
untuk membincangkan tarikh perkahwinan
bersama Shujing.
Shujing,
macam mana dengan bulan depan?
Apa pendapat anda?
Kita akan bincangkan hal peribadi
secara tertutup.
Ini pejabatnya.
Itulah Cik Li saya,
sentiasa begitu berdedikasi terhadap kerja.
Zuoyan,
mungkin awak tak patut tinggal di sini,
mengganggu kami
semasa kami membincangkan butiran kerja.
Shujing,
ikut saya ke suatu tempat.
Baiklah.
Awak nak pergi mana?
Itu bukan urusan awak.
Butang ke atas.
Adakah piano ini
retak papan bunyi
mengingatkan anda tentang bunyi itu
tekak ayah awak yang merekah
ketika dia meninggal dunia?
Cakap!
Di mana awak sembunyikannya?
Sembunyikan apa?
Di flat B.
Itu
meletakkan segala yang dimilikinya
pada nota ketujuh.
Awak raksasa!
Lepaskan mak aku!
Raksasa?
Ketika ayahmu berlutut dan merayu kepadaku,
dia jauh lebih patuh daripada itu.
Tabiat anda suka menyelongkar
rumah-rumah lama
jauh lebih jujur
​​daripada cara anda bercakap tentang perniagaan.
Hutang keluarga Li,
darah keluarga Tan,
dan yang nipis itu,
permainan yang tidak terucapkan
menggunakan satu sama lain antara awak dan saya
hampir dipadamkan oleh Tan Jianfei.
Adakah awak terlupa
bagaimana untuk mengukir kebencian ke dalam tulang anda?
Itu sesuatu yang
saya tidak pernah perlu diajar.
Tidak seperti keluarga Tan.
Anda sebenarnya menyemak rekod keluarga
sebelum awak mula menangis
di majlis pengebumian.
♪Seekor burung yang terbang sendirian
melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Pengakhiran yang tidak akan dapat dibatalkan♪
♪Mengganggu rentak lama,
memasang perangkap♪
♪Papan yang penuh dengan jerat♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Selepas jatuh, masih mencari♪
♪Tanda lama♪
♪Halaman yang penuh dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman seterusnya♪
♪Berubah, mendedahkan tanah
yang benar dan salah ini♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Cara saya datang♪